❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
13 වන කථාංගය
අපේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එන්න.
හ්ම්.
දැන් මේක, මේක මගේ රහස් අවකාශය.
ඔයා මේ හැන්ඩ්ල් එක හරවලා මෙතන මේ බොත්තම ඔබන්න.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි වැරදි හැරීමක් ගත්තාද?
ඉන්න. මෙතන පෙට්ටි වගයක් තිබුණා වගේ.
ඔවුන් මෑතකදී මෙහි සිටියා.
ඔහ්, මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද?
තාත්තා හැම වෙලාවෙම කලින් සැලසුම් කළා.
එයා ඒක මෙතන හංගලා තියන්න ඇති, ඒත් මම හිතන්නේ ඒ බැල්ලිය මුලින්ම ඒක හොයාගත්තා.
ඔහු තමන්ගේම දරුවන්ටවත් යන්න දුන්නේ නැහැ.
මේ රහස් සැඟවුණු තැන කොහෙද කියලා දැනගන්න.
ඔබ සභාපතිවරයාට සමු දුන්නාද?
ඒ ඔයා නේද?
- ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා. - මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම වංචා කළා, දැන් ඔයාට එයාව ඕන නෑ.
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම කොහෙද දැම්මේ?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා, ඔයාට දැනගන්න ඕන එච්චරද?
මට තාමත් හිත රිදිලා.
ඔය ගොන් කතා නවත්තන්න.
ඔයා එකපාරටම මෙතනින් යන එක හොඳයි.
ඔයාට දැන් මේ ගෙදර කිසිම අයිතියක් නෑ.
නීත්‍යානුකූල පදිංචිකරුවෙකු ලෙස, ඔබට මාව පන්නා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අධිකරණයට ගොස් අධිකරණ නියෝගයක් ලබා ගත යුතුයි.
බේක් හ්යුන්-වූට තේරෙනවා.
හ්යුන්-වූ, ඒක ඇත්තද? අපිට එයාට යන්න කියලා බල කරන්න බෑනේ?
ඔව්, නමුත් එම ක්‍රියාදාමයන් අපට පක්ෂව තීන්දු වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඒ ගැන බලමු.
අපි අපේ ගෙදර ආපහු ගන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට තාමත් ඉන්න ඕනද? - මොකක්ද?
අපි අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
ඒ කියන්නේ අපි පවුලක් වගේ.
- ඇත්තටම-- - ඒක හරි.
ඉක්මනින්ම අපිට අපේ ගෙදර ආපහු ලැබෙයි.
දැනට, අපි එකට ජීවත් වෙමු.
හේ-ඉන්.
සීයා?
මට ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට තිබුණා නම් වඩා හොඳ වනු ඇත.
නමුත්…
...මගේ කතාව මෙහෙම අවසන් කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ මනස මා වෙත නැවත පැමිණෙන ක්ෂණික අවස්ථා තිබේ
හැමදාම හිරු එළිය බිඳක් ලැබෙන බිම් මහලක් වගේ.
නමුත් එය සිදු වූ විට, මට එතරම් දෙයක් ගැන සිතිය නොහැකිය.
මට කිසිම දෙයක් එච්චර මතක නෑ.
ඒ වෙනුවට, මම පසුතැවිල්ලෙන් පිරී සිටිමි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම මුදල් ඉතිරි කරමින් සිටිමි.
මම එය යකඩ ග්‍රහණයකින් අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
මම කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව එක සතයක්වත් ඉතුරු කළේ නැහැ.
ඒ අරගලය මගේ ජීවිතයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කළා.
නමුත් ඊට පසු ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඉතින් දැන්, මම මේ පාපොච්චාරණය මගේ පවුලේ අයට භාර දෙනවා.
මම මගේ ජීවිතය වැරදි ලෙස ගත කළ බව .
ආරම්භක සභාපති හොං මෑන්-ඩේ
ඔබ සියලු දෙනාම මට වඩා වෙනස් තේරීම් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ මුළු හදවතින්ම
ඔබට ඔබටම පෙන්වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව
මම දැන් කරනවාට වඩා.
පියා.
අනේ තාත්තේ...
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
සහ…
මට කණගාටුයි.
ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති වුවද, ඔබ මෙය අනුභව කළ යුතුය.
අනේ තාත්තේ.
ඔයාට සීතලද?
- ඔයාට කාර් එකේ ඉන්න ඕනද? - නෑ.
දැන්ම,
මට ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
මගේ සීයාගේ අවමංගල්‍යය පෙරහුරුවක් වගේ දැනෙනවා.
පෙරහුරුවක්ද?
මගේම මරණය වෙනුවෙන්.
මරණය කියන්නේ හරිම විශේෂ සිදුවීමක්.
මුළු පවුලම ඇවිත් බිම හාරනවා,
ඔවුන් මිනී පෙට්ටිය ඇතුළත වළලනවා,
ඔවුන් කූඩාරමක් යට ගුක්බාප් කනවා, නැත්නම් සොහොන ළඟ අඬනවා.
එහෙනම් හැමෝම
කාලය පැමිණි විට ඔවුන්ගේ නිවෙස් වෙත ආපසු යයි.
අන්තිමට මම තනි වෙයි.
එයාලා කිව්වා... මට තිබුණේ මාස තුනක් විතරයි කියලා.
හොඳයි, දැන් ඒක ගිහින්.
මම අද රෑ මැරුණත් කවුරුත් කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් මැරුණොත්, මගේ පවුලේ අයට මරණ දෙකක් ගැන වැලපෙන්න වෙනවා.
ඒක නම්
අපේ පවුලේ කීර්ති නාමයට හානියක් වුණා නේද?
ආහ්, මම දන්නවා,
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
"ඔවුන්ට අඛණ්ඩව අවමංගල්‍ය කටයුතු පැවැත්වීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?"
හොඳයි, ඇත්තටම…
මම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා හිතනවා.
හිරු එළිය ලස්සනට පේනවා.
අහස වලාකුළුවලින් පිරී ඇත, කුරුල්ලෝ ගායනා කරති.
හැම දෙයක්ම හරිම පරිපූර්ණයි, දැන් ඒක මට වද දෙනවා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ම්ම්ම්.
හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කිරීම කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔයා මේක හොයාගත්තේ කොහොමද?
සිහින දේශන තේමා උද්‍යානය
දැන් මේ... මේ මගේ රහස් අවකාශය.
ඔයා මේ හැන්ඩ්ල් එක හරවලා මෙතන මේ බොත්තම ඔබන්න.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට හැමදාම ආදරේ කළා, රහසින් වුණත්.
මෙය ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා යයි.
ඔහුගේ දුව අසනීප වෙලා, දැන් ඔහුගේ පියාගේ මරණයත් එක්ක මොකද වෙන්නේ,
මිස්ටර් හොං දැන් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් දැන් සභාපතිවරයා අභාවප්‍රාප්ත වී ඇති බැවින්,
දේවල් හොංස්ලාට වාසිදායක ලෙස හැරී ඇත.
- ආ, ඇත්තටම? - ආ...
තාත්තේ,...
බලන්න.
සභාපති හොංගේ කොටස් 21% ක් විය,
එය මුලින් පවරනු ලැබුවේ ඒ කාන්තාව වන මොහ් සෝල්-හී වෙතය.
නමුත් සභාපතිවරයා මිය ගිය දා සිට, එම කොටස් නැවත හොංස් වෙත පැමිණ ඇත.
- ඔහ්. - ම්ම්.
සහ වර්තමානයේ, යූන් ඉයුන්-සුන් හි කොටස් මුළු 59.1% සිට පහත වැටී ඇත.
ආසන්න වශයෙන් 38.1 දක්වා.
ඒකාබද්ධ ඇපකරයේ ශීත කළ කොටස් නම්
හොංකොං වැසියන්ට ලබා ගත හැකි වන පරිදි,
- එකතුව 34.7% වනු ඇත. - ආ.
එවිට ඔවුන්ගේ කොටස්වල වෙනස 3.4% ක් වනු ඇත.
- වාව්, ඒවා බැඳලා ඉවරයි. - ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම ගැන දන්නේ?
- මම සමාජ ශාලාවක සාමාජිකයෙක්. - මොන සමාජයද?
සියලුම ක්වීන්ස් සුළු කොටස් හිමියන්ගෙන්.
මෙම කළමනාකරණ ආරවුලේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් ඉතා උනන්දුවෙන් සිටිති.
මොකක්ද…
ඔයා ඇත්තටම උනන්දුයි වගේ.
මම දන්නවා මේක භෞතිකවාදී වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් හ්යුන්-වූට මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක... ඔවුන්ගේ පවුල විනාශ වූ පසු,
හ්යුන්-වූ ඔවුන්ට උදව් කිරීමට කැපවිය.
සියල්ල හොඳින් සිදු වූ පසු, ඔහුට කොටස් කිහිපයක් ඉල්ලා සිටිය හැක.
නැත්නම් අධ්‍යක්ෂක වෙනුවට, සමහරවිට ඔවුන් හ්යුන්-වූව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කරයි.
මම නැහැ
හරිම ඉල්ලුමක් තියෙන පියෙක්, නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔව්, අහ්, ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඇහුවොත් ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා,
මගේ නම විතරක් දාලා යන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඇත්තටම? ආ.
තාත්තේ, මම එනකම් ඉන්න.
හැමෝම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක අපේ සතුටයි.
ඔයා සෝල් වලට ආපහු ගෙදර ආවම හොඳ දේවල් වෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එක…
පේනවා නේද, ඒ පර්සිමන්...
මුලදී, එය ඉතා කටුක විය.
නමුත් පර්සිමන් ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒවා කටුක වන අතර ඒවා වඩාත් පැණිරස දෙයක් බවට පත් කරයි.
- ඒ මොකක්ද? - ඒකට කියන්නේ පර්සිමන් ඉන්ෆියුෂන් කියලා.
ආරම්භ කිරීමට, ඔබ පළතුරු කඳ පුරා සෝජු වත් කරන්න,
එහෙනම් ඔයා ඒවා ආවරණය කරනවා,
ඒ වගේම ඔයා ඒවා ටික කාලෙකට එහෙම තියන්න.
එතකොට ඒක පැණි රස වෙනවා.
අහ්...
මෙන්න. ඒකෙන් කෑල්ලක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක පැණි රසයි .
සමහර විට මේ ජීවිතය ඒ පර්සිමන් වගේ කටුක හා ඇඹුල් රස විය හැකියි.
දැනටමත් අමාරුයි,
ඒ පුරාම සෝජු වගේ දෙයක් වත් කළ විට,
ඉදිරියට යාමෙන් පලක් නැති බව හැඟෙනවා.
නමුත් ඔබට ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගත හැකි නම්,
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔබේ ජීවිතය නැවතත් මිහිරි වනු ඇත.
නමුත් ඔබ එය දැනටමත් දැන සිටියා.
- ඔව්. - ඔව්.
ඔහ්, හේයි, හේයි. අපිත් එක්ක බොන්න.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ජාත්‍යන්තර ඇමතුම
අහ්, ඉන්න. ඒක ජර්මනියෙන්. සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
අපගේ රසායනාගාරය මෑතකදී ශල්‍යකර්ම ශිල්පීය ක්‍රමයක් සංවර්ධනය කර ඇත
ක්ෂුද්‍ර බුබුලු සමඟ ඒකාබද්ධව C2R අල්ට්රා සවුන්ඩ් භාවිතා කිරීම,
හොං මහත්මිය වැනි රෝගීන්ට එය කදිමයි.
හිස් කබල ඉවත් කිරීමේ සැත්කම කළ නොහැකි අය
ඔවුන්ගේ මොළයේ පැතිරීමේ මට්ටම නිසා.
අපට සම්පූර්ණ සුවයක් සහතික කළ නොහැක,
නමුත් මෑතකදී අපි සමාන නඩුවකට මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය භාවිතා කිරීමෙන් හොඳ පුරෝකථනයක් දුටුවෙමු.
ම්ම්, කෙසේ වෙතත්...
ඉන්න. ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේ-ඉන්ගේ නඩුවේදී, ඔවුන්ට සැත්කම සිදු කළ නොහැක.
ඒ සඳහා ඔවුන්ට ඇගේ මොළය විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමුත් දැන් ඔවුන් කියනවා ඔවුන්ට වෙනස් සැත්කමක් කළ හැකි බව.
ගෙඩිය විනාශ කිරීම සඳහා අතිධ්වනික තරංග භාවිතා කිරීම.
එයාලා කිව්වා ඒක අතීතයේ වැඩ කළා කියලා.
හොඳයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
බොහොම ස්තූතියි, හ්යුන්-වූ. හේ-ඉන් දන්නවද?
- මම ගිහින් එයාට කියන්න ඕනේ. - ඉන්න.
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි, අපේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණා, හේ-ඉන්.
තාත්තා මේක අපිට තෑග්ගක් විදිහට එවලා තියෙන්න ඇති.
ඔහු ස්වර්ගයට ළඟා වූ වහාම.
ඒක ඇත්තද?
- ඇයට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
හේ-ඉන්, මේක නම් අපූරුයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි, හේ-ඉන්.
මේ ආශ්චර්යයට අපි කෘතඥ වෙමු.
සුභ පැතුම්.
ආදරණීය, සුභ පැතුම්.
ඔවුන් ඔබ වෙත ළඟා වූයේ කෙසේද? විද්‍යුත් තැපෑලෙන්ද? දුරකථනයෙන්ද? නැතහොත් එය වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයක්ද?
- ඒක දුරකථන ඇමතුමක්. - ඔවුන් ඔයාට කතා කළාද?
ඒක වංචාවක් විතරක් නම් මොකද වෙන්නේ? කටහඬින් අල්ලනවද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - හ්ම්.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
හ්යුන්-වූ, මගේ වගේ දුර්ලභ අවස්ථාවකට මේ සැත්කම සාර්ථක වෙයි කියලා එයාලට විශ්වාසයි නේද?
ම්ම්-හ්ම්. ඒක හරි.
වාව්, හරි.
සහ දිනය?
අපිට වහාම එතනට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔවුන් දන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ඉතින්,
මෙම සැත්කම අවසන් වූ විට,
මම ජීවත් වෙයි නේද?
හේ-ඉන් දන්නවද?
- මම ගිහින් එයාට කියන්න ඕනේ. - ඉන්න.
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
පිළිකාව විනාශ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
හිපොකැම්පස් වලට සිදුවන හානිය නොවැළැක්විය හැකිය.
ඇත්තටම?
ඉතින් එය බොහෝ විට…
ඇයට ඇගේ දිගුකාලීන මතකයන් නැති වේවි කියලා.
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇය පරදින්න ඉඩ තියෙනවා.
ඇගේ සියලු පෙර මතකයන්.
කෙසේ වෙතත්, මේ අවස්ථාවේදී ඇයව ජීවත් කරවීමට අපට ඇති එකම මාර්ගය මෙම සැත්කමයි.
ඇගේ සුදු රුධිරාණු මට්ටම වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
එබැවින් මුල් ප්‍රතිකාරය තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
ඇත්තටම වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා එයා දැනගත්තොත්,
හේ-ඉන් සැත්කම සඳහා ජර්මනියට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඔහ්, නෑ.
ඇයට අවස්ථාව මග හැරුණොත්?
කොහොමද
සමහරවිට ඔයා තාම හේ-ඉන්ට අතුරු ආබාධ ගැන කියලා නැතුව ඇති.
ඔබ ජර්මනියට ගිය පසු ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න.
කරුණාකරලා, එහෙම කරනවද?
ඇයට ජීවත් වීමට නම් සැත්කම කළ යුතුයි.
ඒක තමයි වැදගත්.
මට සැත්කම කළාම මේකෙන් බේරෙයිද?
කුමක් ද?
ඔයා බේරෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
හරි, නියමයි.
සුභ රාත්රියක්.
හේ-ඉන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට මේ වගේ සතුටක් දැනිලා ගොඩක් කල් නිසා මම අඬනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
මට දැනෙනවා
මම දිගු බියකරු සිහිනයකින් අවදි වුණා.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
අපි ඇතුළට ගිහින් විවේක ගනිමු.
හේ-ඉන් හ්යුන්-වූ
ම්ම්ම්.
සුභ උදෑසනක්.
අද වැඩට යන්න ඕන නෑ නේද?
ම්ම්ම්.
අපි එකට දවස ගත කරමු.
හ්ම්.
අපි දෙන්නා විතරයි.
ගුරාං-රි දුම්රිය ස්ථානය
අහ්.
මෙතනම.
ටිකට් කාර්යාලය
කරුණාකරලා දෙකක්.
අපි බලමු.
ම්ම්ම්.
නැහැ "තවත් කෝණයක්." එන්න.
- හොඳයි. හොඳයි. - ඔහ්?
අපොයි.
අපේ මධුසමයෙන් පස්සේ අපි සංචාරය කළ පළමු අවස්ථාව මේක නේද?
හ්ම්. ඔයා හරි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම රැකියාවට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කර තිබෙනවා.
මගේ සැත්කමෙන් පස්සේ, අපි දෙන්නටම එකතු වෙලා තව ගමන් සැලසුම් කරන්න මට ඕන.
පොරොන්දු වෙන්න?
කමක් නැහැ.
හේයි, අහන්න.
සැත්කමට පෙර මට කිසිම දෙයක් කරදරයක් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඉතින් එහෙම කිව්වට පස්සේ, මට මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න වෙන දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට පේනවා. ඒවා මොනවාද?
මම ඔයාව හිතාමතාම රවට්ටලා නෑ,
නමුත් මට ඔබට පැවසිය යුතු වැදගත් රහස් තුනක් තිබේ.
ඔබට රහස් තුනක් තිබේද?
අපි යන්න කලින් මම ඒ එකින් එක ඔයාට කියන්නම්.
අද මම ඔබට පළමු රහස කියන්නම්.
හොඳයි, මට කියන්න.
ඔයා කිව්වා
ඔයා මේ MP3 ප්ලේයරය හොයාගත්තා නේද?
ඔව්.
ඒක මගේ.
- හහ්? - මෙතන බලන්න.
"H" එක පේනවද?
එහි තේරුම "හේ-ඉන්" යන්නයි.
මම විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන විට පාසල් පිටියේදී MP3 වාදකයක් නැති විය.
මෙන්න එයයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හොඳයි, ඒ කළ නොහැකි දෙය ඇත්තටම සිදු වුණා, හ්යුන්-වූ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව හම්බුනා කියලා මතක නැතුව ඇති.
ඉතින් මේක ඔයාට එච්චර තේරුමක් නැති වෙන්න ඇති.
අහ්, ඒක නෙවෙයි.
- ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක-- - හ්ම්?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කලබල වෙලා නැහැ. ඇයි?
මොකද මම මෑතකදී ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මම ඉක්මනින්ම දේවල් පටන් ගන්නම්.
මෙතැන් සිට, මගේ ජීවිතයේ යහපත් දේ ගැන පමණක් සිතීමට මම කැමැත්තෙමි.
- ඇත්තටම? - ම්ම්-හ්ම්.
මෙම MP3 වාදකය අපගේ ඉතිහාසය එකට එකතු වී ඇති බවට සාක්ෂියකි.
ඒ වගේ ධනාත්මක දෙයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය.
ඒක හොඳයි.
අනෙක් රාත්‍රියේ, ඉයුන්-සුං එය
ඔහු සහ මම එකට සිටීමට නියමිතව සිටියා,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මාව බේරාගත් ආකාරය සහ තවත් බොහෝ දේ ගැන කතා කරනවා.
"එකට ඉන්නද අදහස් කළේ"?
ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වගේ. එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලා...
හොඳයි, ඒක ආදර හැඟීමක්.
අපිට ඇත්තටම ආදර කතාවක් තියෙනවා.
එය එදින පාසල් පිටියේදී ආරම්භ විය.
"මම මීට කලින් මෙච්චර කඩවසම් කෙනෙක්ව දැකලා නැත්තේ ඇයි?"
"මට එයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?"
"මේක සාධාරණ නැහැ."
මම ටික වෙලාවක් ඔයා ගැන හිතුවා.
- ඔයා කළු ලෝෆර්ස් දාගෙන හිටියද. - හ්ම්?
ඔයා... කළු ලෝෆර් ඇඳගෙන හිටියා.
සුදු මේස් එක්ක.
ඔයාටත් ඒ වගේ පැහැපත් සමක් තිබුණා.
කොණ්ඩේ එක්ක... ඒ තරම් උස පෝනිටේල් එකක් වගේ.
... පෝනිටේල් එකක. ඔව්, ඒක හරි.
මම මටම හිතුවා,
"මේ කෙල්ල... ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් හොඳයි."
ඉතින් මම ඊළඟ දවස පුරාම ඔයාව හොය හොයා හිටියා.
මොකද මම එදා ඔයාගේ නම් ටැගය දැක්කේ නැහැ.
- ඇත්තටම? - ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා MP3 ප්ලේයරය දාලා ගියේ හරියට සින්ඩරෙල්ලා වගේ.
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදුනා.
ඊළගට
අපි ආයෙත් මුණගැහුණා, දැන් අපි එකට.
අපිත් දික්කසාද වුණා, පැහැදිලිවම. නමුත්, කෙසේ වෙතත්…
ඔයා කිව්ව දේම තමයි.
ඇත්තටම ආදර කතාවක්. අපි එකට ඉන්න ඕන.
හරි.
ඒ වගේම ඔයා තමයි මට ගැලපෙනම කෙනා,
ඒ කියන්නේ අපි එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
- ම්ම්-හ්ම්. - අපේ අනාගතය...
අපේ අනාගතය.
එහෙම කියන එක හරිම සතුටක්.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාගේ අනාගතයේ ඉන්නවා කියලා.
දැන් අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
සහ කතා කරන්නේ…
අපේ දික්කසාදය අවලංගු කරන ලෙස ඔබ කළ ඉල්ලීම මම පිළිගන්නවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම ක්වීන්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ආපසු ගෙවීම් සහ හුවමාරු වලට සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති බව?
අනාගතයේදී, අපි රණ්ඩු වන විට,
ඔබට ඉල්ලන්න බැහැ.
මෙම පොරොන්දුව සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවීමක්.
යමෙකුගේ සිත වෙනස් වුවහොත්, එය මුදල් ආපසු ගෙවීමක් සඳහා සුදුසුකම් නොලබයි.
අපි වුණත්…
... බල්ලොයි බළල්ලුයි වගේ සටන් කරන්න,
අපි තවමත් එකට සිටිමු.
මෙම පොරොන්දුව සැබෑ නීත්‍යානුකූල කොන්ත්‍රාත්තුවක් නොවන බව ඔබ පැවසුවත්,
එයින් ඵලක් නැත.
අපි එකට සිටීමට තෝරා ගනිමු.
හරි, හොඳයි වගේ. අපි ඒක කරන්නම්.
ඒ නිසා කතා කරන එක නවත්තන්න.
හ්ම්.
මට ඔයාගෙ... හදවත ගැහෙන සද්දෙ ඇහෙනවා.
ඒක මගේ ප්‍රියතම ශබ්දය. ඒක හැම වෙලාවෙම මාව සන්සුන් කරනවා.
ඉතින් මම ගිහින් ගණිතය කළා.
සියයට පහක් යනු වොන් බිලියන 45ක් පමණ වේ.
වෙනස ගන්න, ඒක බිලියන 40ක්.
මට හිතුනා ඔයා සල්ලි වලින් ගෙවන්න ඇති කියලා. ඉතින් මට කාර් එකක් බලාගෙන ඉන්නවා.
- එළියේ. - ඔයා මෙතන එකතු කරන්නද?
ම්ම්. මේක ටිකක් ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට යනවා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ විශ්වාසය නැති වීමට හේතුව අපේ ඉතිහාසය කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම හැම වැඩම කළා, මගේ පිටට හොඳටම පිහියෙන් ඇන්නා.
එය පරීක්ෂා කරන්න.
කෝ ජියොන්ග්-ජා
දහස, දස දහස, මිලියන, දස මිලියන, මිලියන 100,
බිලියන…
මිස් මෝ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබේ සුන්දරත්වය, ඔබේ චමත්කාරය සහ ඔබේ චමත්කාරය.
එක් පුද්ගලයෙකුට ඒ සියල්ල තිබීම දුෂ්කර විය යුතුය.
මටත් ඕන ඔයා වගේ හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න.
- මම ඒක අත්හිටුවුවා. - හහ්?
මම අත්හිටුවීම ඉවත් කළ විට, මුදල් සියල්ල ඔබේ ය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මගේ විශ්වාසය නැතිකම අපේ ඉතිහාසය නිසා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
- නෑ. - මම හිතන්නේ--
මම කියන දේ ඔයා කළොත්, මම අත්හිටුවීම ඉවත් කරනවා.
ඒ වගේම සල්ලිත් ඔයාගේ. ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔහ්. ඔයා ඇත්තටම සර්පයෙක්.
අම්මේ! මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක කිම්චි හදන සමයක් නෙවෙයි.
හොංස්වරු සෝල් වෙත ආපසු යති,
ඒ නිසා මම තීරණය කළා ඔවුන්ට පෙයාර්ස් සාරය සහ කිම්චි ටිකක් දෙන්න.
ඒත් ඒක වැඩියි.
මට අපේ අසල්වැසියන් සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය, එබැවින් මම අමතර,
මහලු කාන්තාවන්ට ටිකක් දෙන්න.
ඔහ්, මේක ඔයාට දවස පුරාම ගත කරයි.
හොඳයි, එහෙනම් අත්වැසුම් යුගලයක් පළඳින්න.
මට බැහැ. ඒවා මගේ අත් වලට හානි කරයි, ඉතින්...
හේයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- රාබු? - ඔහ්, ඔයාට ඒක මට කපන්න පුළුවන්ද?
වාව්, ඇය දිහා බලන්න. ඒක පුදුමයි.
එයාට ඒ පිහිය හොඳටම හුරුයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඒ පිහිය හසුරුවන ආකාරය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔහ්.
- ඒ වගේම ඇයට කිසිම බයකුත් නැහැ. - මොකක්ද?
හේයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නැවතත් පවුලේ කොටසක් බව නොවේ.
මට පවුලට එකතු වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ වැඩේ ඉවර උනාම මම යන්නම්.
ඉතින් අම්මේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නවතින්නේ නෑ, ඒත් ඔයා මට "අම්මා" කියලද කතා කරන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් මට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් කාටවත් "අම්මා" කියලා කතා කරලා නැහැ. ඒක කවදාවත් විකල්පයක් වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට ඒක අතාරින්න පුළුවන්ද?
හෝව්, හෝව්, හෝව්…
- රාබු හදලා ඉවරයි. - ඔහ්.
- ඔයා ඔක්කොම ඉවරද? - වෙන මොනවා හරි?
නෑ නෑ නෑ.
ළූණු කපන්නේ නැහැ.
ඕහ්...
ඇදහිය නොහැකි.
- මම හිතන්නේ ඇය හරිම නිර්භීතයි. - ඇයි?
මම කියන්නේ, ඇය ඇගේ නැන්දම්මාට බය වුණේ නැහැ.
- ඇය ඇගේ අදහස කිව්වා. - ම්ම්-හ්ම්.
හ්ම්.
- කොහොම හරි. - එන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි වගේ.
- ඔහ්, හේ-ඉන්. - මෙන්න ඇය.
හේයි, මෙතන.
හේ-ඉන්, සැත්කම ගැන හැමෝම අහලා තියෙනවා, අපි හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- ඒක හරිම අපූරුයි. - හරිම අපූරුයි.
සුභ පැතුම්.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා, නමුත්…
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ආ.
ඔයා කවදා හරි මෙහෙම කරලා තියෙනවද? අපි නියපොතු ඩයි කරනවා.
- මම එහෙම කළේ නැහැ. - හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
ඩයි එක තාමත් තියෙනවා නම්
පළමු හිම වැටෙන විට, ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
ඒකයි බං-සිල් හැම වෙලාවෙම සරත් සෘතුවේ දී එයාගේ පාට කරන්නේ.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
මම, ම්ම්, ආදර හැඟීමක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙල්ලෙක්.
ඇත්තටම ඒක ආත්මාර්ථකාමීද? මම හිතන්නේ නැහැ.
- එයා දික්කසාද වෙනවා. - හේයි!
මම කියන්නේ, මම කවදාවත් ඔහුව ඒ තරම් දැකලා නැහැ,
නමුත් මේ දිනවල මම ඔහුව මුණගැසෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- කට වහගන්න. කට වහගන්නවද? - ඔයා නරකයි.
- ඔයාට කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්. - සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා අවංක වුණා නේද?
මිස් හොං, ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? - ඒක නිකම්...
ඇත්ත කියන්න නම්,
හ්යුන්-වූ පල්ලියේ උසස් පෙළ අංශයේ ඉන්නකොට මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පුරුදු වෙලා හිටියා.
දැන් කවද්ද හ්යුන්-වූ එහෙම කළේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔවුන් පල්ලියේදී කෑම බෙදුවා
සහ හ්යුන්-වූ සෑම විටම මට ලබා දෙනු ඇත
ඒ චොකලට් කේක් දෙකක් සහ තැම්බූ බනිස්.
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හොඳයි, ඒ ඔයා අනුන්ගේ කෑම හොරකම් කරපු නිසා.
අහ්, හේ-ඉන්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
බං-සිල්, ඔයා නිකන් විකාර කතා කරනවා.
ඉතින් ඔයා කිව්වෙ, පළවෙනි හිම වැටෙනකම්?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න.
- බලන්න. - උද්‍යාන බෝල්සම්?
ඔව්, ගැහැණු ළමයි කිව්වා ඒක හරිම විශේෂ බෝල්සම් එකක් කියලා.
- කොහොමද එහෙම? - ඒකෙන් නියෝජනය වෙන්නේ පළමු හිම පතනය,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
එය බලාපොරොත්තුව නියෝජනය කරයි.
මම හිතුවේ මට ආයේ කවදාවත් ශීත කාලය අත්විඳින්න බැරි වෙයි කියලා,
ඒ කියන්නේ මමත් හිම දකින්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙම සායම් අතුරුදහන් වීමට පෙර පළමු හිම වැටුණහොත්,
එය සැබෑ වනු ඇත.
- මොකක්ද? - මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔබේ "පළමු ආදරය", එනම්
ඔයා කියපු බස් එකේ ඉන්න මනුස්සයාද නැත්නම් ටැක්සියද?
ඔබ දුර සිට ඔවුන් දෙස බැලීමට කැමතියි, නැතහොත් ඔබ ඔවුන් ගැන සිතමින් සිටිනු ඇත.
ඔබ දිගු මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඔවුන්ගේ මුහුණ දැකගත හැකි වන පරිදි පමණි.
ඔයා එයාව දුර ඉඳන් බලන්න කැමති වුණා, එයා ගැන හිතන්නත් කැමති වුණා.
ඒ වගේම ඔයා දිග පාරක් ගත්තේ ඒ ජරාවගේ මූණ බලන්න විතරයි.
"ජරා"? ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි.
- ඒ එයාද? - ම්ම්.
මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම ටිකක් කලින් වැටෙයි කියලා මම හිතනවා.
හේ-ඉන්, ඔයා දාගෙන ඉන්නේ මම ඔයාට දුන්න මුද්ද.
ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ විය නොහැක.
ඒකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හේ-ඉන්.
හේයි, ඉන්න.
මයිකල්ට හොං බියොම්-සුක් මුණගැහුනාද?
ඔව්, ඔහු එවර් එච් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම හිතන්නේ ක්වීන්ස්ගේ වැඩිමහල් පුතාට එයාගේ තාත්තාගේ අභාවයෙන් පස්සේ ආපහු එන්න ඕන වෙලා ඇති.
Ever H යම් කාලයක් තිස්සේ නීතිමය ආයතනයක් ලෙස කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුවේ පෙනී සිට ඇත.
කොටස් මිල පහත වැටීමෙන් පසු හොං බියොම්-සොක් කොටස් එකතු කරමින් සිටී.
ඔහු ප්‍රසංග වේදිකාවේ ප්‍රවීණයන් ශීර්ෂයක් සඳහා ඒත්තු ගන්වමින් සිටී.
එයාට උත්සාහ කරන්න දෙන්න. මම ඔයාට දුන්න දේවල් පාවිච්චි කරලා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
ඉල්ලා සිටි පරිදි,
මම හොංකොං සහ ස්විට්සර්ලන්තයේ ෂෙල් සංස්ථා පිහිටෙව්වා.
මම ඔවුන්ගේ ආයතනික ගිණුම් අප සමඟ IEBC හිදී විවෘත කළා,
සහ ඒවා කළමනාකරණය කළ හැක්කේ ඔබට පමණක් බව ප්‍රකාශ කළේය. යූන් මහතා.
පළමු ගනුදෙනුව ගැන අපි කෙසේ කටයුතු කළ යුතුද?
අපි 2.1% දී CD එක භාවිතා කරමු.
නිතිපතා කාල පරතරයන්හිදී කුඩා තොග ප්‍රමාණයක් මිලදී ගැනීම
- ඔව්, සර්. - අපි එයාව අල්ලගත්තා.
යූන් ඉයුන්-සුං විසින් ස්ලෂ් අරමුදල මහජනතාවට හෙළි කරන ලදී.
මාමා ඔහුගේ තනතුරට අනතුරක් කරයි කියලා ඔහු කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හොං මහත්තයා තාමත් නිව්යෝර්ක් වල නේද?
ඔව්, ඔහු තවමත් LPs සමඟ හමුවෙනවා.
ඒ ගැන යූන් ඉයුන්-සුංට දිගටම ආරංචි දෙන්න.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වනු ඇති අතර
- ස්ලෂ් අරමුදලෙන් තවත් කොටස් මිලදී ගන්න. - හරි.
ඉක්මනින්ම අපි යූන් ඉයුන්-සුංව වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් පිටුවහල් කරනවා,
විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ විදේශ විනිමය ගනුදෙනු පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
හේයි, ඔයා මගෙන් හොයලා බලන්න කිව්ව ඒ මනුස්සයා, මම හිතන්නේ ඒ ප්යොන් සොං-උක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාව පැහැරගත්ත ඉඩම් තැරැව්කරු ගැනද?
හ්ම්. අධ්‍යක්ෂ ජෝ සහ ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන සාක්ෂි ඔහු ළඟ තිබුණා.
නමුත් අපට එය කිසිදා ලැබුණේ නැහැ.
ඔහුත් කතා කරලා නැහැ.
ඔහු තවදුරටත් ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් භාවිතා කරන්නේ නැහැ. ඔහු ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය පවා භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු රට හැර ගියොත්?
හ්ම්.
ඒ කාර් එක දවස් කීපයක් එහෙ තිබ්බේ නැද්ද?
හතළිස් හැවිරිදි නාඳුනන පුද්ගලයෙකුගේ මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ.
යොන්ජින්-ගන්, ග්යොංගි-ඩෝ හි සම්බාං ජලාශය අසල.
මළ සිරුරට පිහියෙන් ඇන තුවාල සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
සහ ශරීරයේ දැඩි වියෝජනය හේතුවෙන්, අපට තවමත් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත--
මේකද පයි ඉන් ද ස්කයි එක වගේ පේන්නේ?
කිම් මහත්මිය!
ඔබගේ විශ්මිත කරුණාව මෙහි ඇත!
ජේසුනි, දැන් මොකද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මම වියළි පර්සිමන් හදනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ අත් හරිම රළුයි.
ඒ රැළි දිහා බලන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ හිරු ලප. මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා කියලා මම හිතුවා.
ඉක්මනින්ම ඔබට ක්වීන්ස් වෙත නැවත පැමිණීමට හැකි වේවි.
නමුත් එතන යුධ පිටියක්.
හැමෝම ඔයයි අර නපුරු බැල්ලියයි අතරේ එහාට මෙහාට යනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ ගෑනි මොහ් සෝල්-හීව පරද්දන්න ඔයාට උදව් වෙන ආයුධය මොකක්ද කියලා?
ලස්සන සමක්.
දැන් නිදාගන්න, මම ඒක බබළවන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක කිති කවනවා.
හිනාවුනොත් රැලි වැටෙනවා. දැන් මේ වචන ඔලුවෙන් කියන්න.
"සුදු වීම, ප්‍රත්‍යාස්ථතාව, සුවය ලැබීම."
නැවත පැමිණීමක වැදගත්ම දෙය නම් ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවයි, ඔබ දන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරි. අපිට ඕන තරම් ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව තියෙනවා.
අපි ආපහු ක්වීන්ස් වලට යනවා,
සහ සැත්කමෙන් පසු හේ-ඉන් නැවතත් නිරෝගී වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ හේ-ඉන්ට සැත්කමක් කරනවා කියලද?
මම හිතුවේ එයාගේ තත්වේ අනුව ශල්‍යකර්මයක් කරන්න බෑ කියලා.
අපි උත්සාහ කරන්න කැමති රෝහලක් හොයාගත්තා,
ජර්මනියේ බොහෝ දුරින්.
ආහ්, එහෙමද?
කොච්චර අපූරුද.
- ඒක ඇත්තටම නියමයි. - ඒක ඇත්තටම නියමයි.
හෙලෝ. මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
- එහෙමද? - ඔව්.
මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ නෑ මට ඔයාව මෙහෙම හම්බෙයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ගෙදර තියලා ආවා.
ඔයාට අද රෑ හමුවෙන්න ඕනද?
- රෑටද? - උහ්-හුහ්.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු.
රෑ බෝ වෙලා හමුවෙන්න කියන්නේ ඇයි?
මේ මිනිහා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා. අවදානම් වෙන්න පුළුවන්.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔව්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මම මුලින්ම කතා කරන්නම්. - ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ නිසා…
...හෙට මම යන දවස.
මම සෝල් වලට ගියාම, මම කවදා ආපහු එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. මට ඒක ඇහුණා, ඉතින්--
ඔයා මට කියන්න හදන දේ මම දන්නවා. මම හිතන්නේ මම...
ඔයා මට දුන්නම ඉඟිය ලැබුණා...
...ඒ ඔක්කොම මල්බෙරි අන්තිම වතාවේ.
- ඔහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ. - හහ්? මොකක්ද වෙන්නේ නැත්තේ--
අහන්න.
ඔයා දන්න විදියට මට සල්ලි තියෙනවා.
නමුත් බැඳුම්කර, චංචල දේපළ, දේපළ වෙළඳාම්, කොටස්.
ඒ වගේම හිටපු ස්වාමිපුරුෂයන් තුන්දෙනෙක්.
- ඔහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද. - මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි.
කොහොම හරි, ඒක එහෙම තමයි...
...මගේ ජීවිතය හරිම සංකීර්ණයි.
ඉතින් මට පටන් ගන්න බෑ.
ඔයා එක්ක ඕනම දෙයක්.
එක…
තවමත්, කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මේ කුමක් ද?
ඉන්න, මේක ආදර ලිපියක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
කිම් යෙයොන්ග් ගීතයට ශෝකය පළ කරයි
ඒ ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල්. මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා.
- මේක අවශ්‍ය නැහැ. මම දැන් යන්නම්. - ඉන්න! ඉන්න, නෑ.
ඔයා... ඔයාට මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ. ඇත්තටම මේ සල්ලි ඔයාට නෙවෙයි.
බියෝම්-ජා, මේ සල්ලි ඔයාගේ තාත්තට.
ඔබ කොතරම් ධනවත් වුවත්, මරණින් මතු ජීවිතයේදී, ඔබ කිසිවක් නොමැතිව ආරම්භ කරයි.
ඒක ගන්න.
මම දන්නවා ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මේ ආකාරයෙන්, ඔබේ පියාට බීම වර්ග සහ බත් සුප් ලබා ගත හැකිය.
පවුලේ අනෙක් අය සමඟ.
ඔබේ පියා සුවපහසු ලෙස ජීවත් වනු ඇත,
ඔහුගේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය සමඟ හොඳ ආහාර භුක්ති විඳිමින්.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා සිත් තැවුලට පත් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට සුභ ගමන්.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? අපිත් එක්ක ගෙදර එනවට වඩා මෙතන ඉන්නද හදන්නේ?
මේ කුමක් ගැනද?
අපිට ජීවත් වෙන්න අපේම කියලා තැනක් ලැබෙනකම් විතරයි.
ඇය අහන්න හදන්නේ ඔයා ඔයාගේම තැනක් ගන්නේ ඇයි කියලා ?
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්,
මම හැම විටම පුහුණු රෝදවල ගමන් කර ඇත්තෙමි.
එක්කෙනෙක් අම්මා,
අනෙක තාත්තා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැන් මට ඒ පුහුණු රෝද ගලවා තනිවම ඉහළට නැඟී සිටීමට අවශ්‍යයි.
තනියම නැගිටින්නද? ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
හේයි, ඩා-හයි, මේකද ඔයා කරන්නේ?
- ඔහ්, අහ්-- - පැටියෝ. ෂ්, ෂ්. වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාට දැන් ඩා-හයි එක්ක කතා කරන්න ඕන නම්, අපේ නීතිඥවරයා හරහා එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?! - මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හේයි, ඔයාගෙ පවුල තනියම බලාගන්න.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මමත් ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයත්?
එයාට සෝල් වල ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක් තියෙනවා. අපි එහෙට යනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ජර්මනියට යනවා, ඒක ගුවන්තොටුපළට ළඟයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක ඊටත් වඩා දුරයි.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ අපට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
එය කුඩායි, නමුත් ඉතා කාර්යක්ෂමයි.
අපි ශීතකරණයට යන්න සෝපානයට නගින්න ඕනේ.
අපේ ගෙදර රෑ මැද. ඔයාගේ ගෙදර යන්න ඒ තරම් දුරක් නෑ.
හේයි, පැටියෝ, මට තේරෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔය දෙන්නට ඕන එකිනෙකා එක්ක තනියම ඉන්න.
ඔව්. මට හේ-ඉන් එක්ක මගේ තනිකම භුක්ති විඳින්න ඕන.
ඔබේ ආශිර්වාදය ඇතිව.
හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, යන්න. නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, කතා කරන්න.
වාව්.
මේක... අසාධාරණයි වගේ.
මීට කලින් කවුරුත් මට අසාධාරණ විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
එය ප්‍රබෝධමත්.
එයාලා හෙට එයාලගේ බඩු අරන් එයි.
මම හිතන්නේ ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඔහ්, මම චියොන් ඩා-හයිවත් මුණගැහුණා.
මේ මොකක්ද? ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්. ඇයි ආපහු ආවේ?
කරුණාකරලා දැන් මිස් මෝට කියන්න එපා.
මෝඩයා. එයා දැනටමත් දන්නවා. මොකද එයා මට කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඇය දන්නවා මොකද වුණේ කියලා. ඔක්කොම.
කුලී රථය ගැන සහ ඔබ ඔබේ දෑතින් රන් බුදුන් රැගෙන යන ආකාරය ගැන.
- ෂිට්. - ඔව්, එයාට හැම දෙයක්ම බලන අය ඉන්නවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි? ඒක අමනාපයක් වෙන්න ඇති?
කිසිම අමනාපයක් නැහැ. මට ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඇත්තටම? ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවද?
මම එහෙම කරනවා කියලා පේනවා.
මට ඇත්තටම ආදරය කළ එකම තැනැත්තා කෙරෙහි හෘද සාක්ෂියක්.
වාව්, පුදුමයි. ඇයට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයාට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති වුනාම,
කාටවත් ඔයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න බෑ නේද?
මම එයාට ගොඩක් හොඳයි කිව්වත් එයා තාමත් බොරු කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඇය ඇයට කන්න දෙන අත හපා කෑම විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම, හොං හේ-ඉන්?
ඇයට තවදුරටත් මාරාන්තික අසනීපයක් නැති බව පෙනේ.
හ්යුන්-වූ අවසානයේ යුරෝපයේ රෝහලක් සොයා ගත්තේය
ඒක ඇයට සැත්කමක් කරන්න කැමති දෙයක්.
ඔවුන් සතියකින් ජර්මනියට යනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ කුමන රෝහලද සහ කුමන ආකාරයේ සැත්කමක්ද යන්න සොයා ගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්. - ඇතුලට එන්න.
මෙතන ඉඳන් ඔයාට ඇත්තටම තරු පේනවා.
දවස් දෙකකට කලින් මම වෙඩි තැබීමේ තරුවක් පවා දැක්කා.
ඕ ඇත්ත?
ඔයා ඉපදෙන්න කලින් මම වෙඩි තැබීමේ තරුවක් ගැන සිහින මැව්වා.
මට ලස්සන දුවෙක් ලැබෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම තරුවක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒ තාරකාව හේ-ඉන් ලෙස නම් කරන ලදී.
සමහර වෙලාවට ඔයාට කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න අමාරුයි.
අපි දශක දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සටන් කරමින් සිටිමු.
එකපාරටම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන එක ලැජ්ජාවක් වගේ දැනෙනවා නේද?
මම හරිම භයානකයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඒ හැමදේටම දුකයි. මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්.
මෙය පරිපූර්ණයි.
මේක හරිද?
ඔයා එකපාරටම මට කරුණාවන්ත උනොත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට ඉස්සරහට ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
ඔයා අන්තිමට එතනට එයි.
දැනට, මේක හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
ඉතින් ඔබේ සැත්කමෙන් පසු, අපි කරුණාවන්ත වීමට පුරුදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
දෙයියනේ, මට තේරුණේ නැහැ
නැන්දම්මාලා අතර මේ ගැටුම් කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔව්.
මට ආරංචි විදියට ඒක හමුදාවේ සේවය කරනවා වගේ ආතතියක්.
අපි අපේ පවුලේ නිවසින් පිටව යාම වැදගත්.
- ඩා-හයිව ආරක්ෂා කරන්න නම්. - හ්ම්.
- ඔහ්. - ඔහ්. මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ?
අම්මේ, තාත්තේ, මම ඔයාගේ බඩු පැක් කළා.
- ආහ්, ඔයා එහෙම කළාද? හරි. - ඔව්.
ඉක්මනින්ම ගමනාගමනය ගොඩක් නරක අතට හැරෙයි.
ඉදිරියට යන්න. අපි යමු.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
නමුත් අපේ පුතාව දාලා යාම ගැන මට ගොඩක්ම දුකයි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
මම සාදයකදී විනෝද වුණා වගේ, නමුත් කුණු අයින් කරන්න උදව් කළේ නැහැ.
- තාත්තේ! - යාළුවෝ මොකටද?
මට කියන්න.
දැන් ඔයා මෙච්චර හදිස්සියේ ඉන්නේ ඇයි? අඩුම තරමේ ඔයා නතර වෙලා දවල්ට කන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඔයා හරි. - හේයි, නෑ! ඔයා මාසයක් තිස්සේ රට ගිහින්.
ආපහු ගෙදර ගිහින් දේවල් පිළිවෙලට කරන්න.
මම කිම්චිජියොන් හදන්න හිටියේ .
- ආහ්, නෑ-- - කිම්චිජියොන්?
රසවත් කිම්චිජියොන් ටිකක් කන්න.
සහ හොඳ, පැණිරස මැකෙයොලි ටිකක්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
අල්ලගෙන ඉන්න. මක්ගෙයොලි? නෑ, ඔයා වාහනේ එළවනවා.
මට අපිව එලවන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට හැමදාම තව රෑ ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔබ දෙදෙනාම පිටවීමක් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි.
සැලැස්මක් තිබීමේ සම්පූර්ණ අදහස නම් ඔබ එය අනුගමනය කිරීමයි. එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
- අපි දැන් යමු. - හරි.
- වාහන තදබදයෙන් බේරෙන්න හදනවා. - ඔව්. දැන් ගිහින් වාහන තදබදයෙන් බේරෙන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ සැත්කම කරනකොටත් ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්නවා.
හේ-ඉන්, මම ආයෙත් හමුවෙමු.
හ්යුන්-වූ,
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
- කරදර වෙන්න එපා, මම කරන්නම්. - හේයි.
ඔයාගේ අම්මා, කිම්චි සහ පෙයාර්ස් සාරය හැදුවා.
- ඒවා ඒවට අරන් යන්න, ඩු-ග්වාන්. - හරි. ඔව්, මට තේරුණා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මේක ගන්න.
ඔයා තමයි 11 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න තනිකඩයා.
- ඔව්, හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔහු තනිකඩයෙක් නෙවෙයි.
හහ්?
ඔව්, මම ඔහුගේ බිරිඳ.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඔයා මුලින්ම පදිංචියට ආවම කිව්වෙ ඔයා තනියම හිටියා කියලා නේද?
මම හිතන්නේ දේවල් වෙනස් වෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔහ්! ඔය දෙන්නා අලුත විවාහ වුණු දෙන්නෙක්!
කොච්චර අපූරුද!
ඔයා තාමත් මධුසමය වේදිකාවේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපි දැන් නිල වශයෙන් නිවේදනය කළා අපි අලුත විවාහ වුණු අය කියලා.
ඉන්න, "නිල වශයෙන් නිවේදනය කළා"?
ඔව්, ඒ කාන්තාවට.
ඉක්මනින්ම, අසල්වැසි අනෙක් අයද ඒ ගැන සොයා බලනු ඇත.
ලොබියේ ඇති පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ අර්ධකාලීන සේවකයින් පවා.
"තනිකඩ මිනිහා
ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක්ව විවාහ කරගෙන ඇයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න තෝරාගෙන තියෙනවා."
හ්ම්. මේකට කැමතිද?
මම හිතන්නේ අපි අලුත විවාහ වුණු අය වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ... හැම වෙලාවෙම.
ඒක කොහොමද?
සාමාන්‍යයෙන් අලුත විවාහ වූවන් තවමත් මධුසමය අවධියේ සිටිති.
ඉතින් ඔවුන් කවදාවත් දුරස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ අත්.
ඔවුන්ගේ පාද.
උරහිස්.
කුමක් වුවත්.
ඔවුන් කුමක් කළත්, ඔවුන් සැමවිටම එකිනෙකාට ඇලී සිටිති.
අපි දැන් සතුටින් ඉන්නවා, නමුත් ජීවිතයේ අභියෝග ඇති වේවි.
මම එතන බැලුවා විතරයි? ඔයා හිනා උනාද?
එහෙනම්, ඒ හොඳ කාලයේ මතකයන් ඔක්කොම
වීදුරු බඳුනක ඇති රසකැවිලි මෙන් එකින් එක රස විඳිය හැකිය.
ඉතින් නරක කාලයන් එතරම් නරක ලෙස දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා දැන් හැකිතාක් සතුටින් සිටීම වැදගත්.
අපි තවමත් සතුටින් සිටියදී.
ඒක හොඳයි වගේ.
ම්ම්ම්.
කොටස් සහ කොටස් රැස් කිරීම වෙනුවට,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන්,
මම සතුටු මතකයන් රැස් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මට දැන් ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ...
- ...අර වීදුරු බඳුන පුරවනවා. - හ්ම්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර නිතරම මෙහෙ ආවේ?
ඔයා ඇත්තටම බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
මම එහි සරල බව භුක්ති විඳිනවා.
ඒක හරි, බෝලය ඒ සිදුරෙන් එළියට එනවා, මම ඒකට ගහන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක හරිම ලේසියි.
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක කරන අතරතුර?
හ්ම්. මම කැමතියි...
... දේවල් සංකීර්ණ වන විට එක දෙයකට අවධානය යොමු කිරීම.
නැත්නම් මම වඩාත්ම වැදගත් දේ ගැන සිතනවා, ඒ ගැන අවධානය යොමු කරනවා.
මගේ ඇස් තියෙන්නේ ඒ දිහා විතරයි.
ඉතින් ඔබ දැන් අවධානය යොමු කරන්නේ කුමක් කෙරෙහිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව බේරා ගැනීම.
මම අවධානය යොමු කරන්නේ ඒ ගැනයි.
ඒක තමයි වැදගත්.
දැන්…
හොං සූ-චියොල් තව ටිකක් එහි රැඳී සිටීමට තීරණය කළාක් මෙන් පෙනේ.
ඒ වගේම බේක් හ්යුන්-වූ සහ හොං හේ-ඉන් එකට ඉන්නවා.
ආපසු පදිංචියට යන්නේ උප ජනාධිපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ පමණි.
"උප ජනාධිපති"?
සමාවෙන්න මැඩම්. එයාලා එයාලගේ කොටස් අරන් ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ආයෙත් උප ජනාධිපති ධුරය ලබා ගන්න උත්සාහ කරයි කියලා?
කවුද කියන්නේ එයාට පුළුවන් කියලා?
ඉක්මනින්ම, ඔවුන් ඈත් වී සිටිය යුතුව තිබූ බව ඔවුන්ට වැටහෙනු ඇත.
හ්ම්.
මම ඔයාව බලන්න යමින් හිටියා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
හේ-ඉන් ජර්මනියේදී සැත්කමකට භාජනය වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බය වෙන්න එපා. මම කියන්න හිටියේ ඒක නියමයි කියලා.
අහ්.
- ඔයාද? - ඇත්තෙන්ම.
මම හැම විටම හේ-ඉන්ට කැමතියි,
ඔයා අන්තිමට විසඳුමක් හොයාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා ජර්මනියේ ඉන්නකොට, කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා ඉවර නම්, මට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන පර්යේෂණ කළා...
…සහ සැත්කමට අතුරු ආබාධ ඇති බව සොයා ගත්තා.
හේ-ඉන් මේ ගැන දන්නවද?
හොඳයි, ඇය දන්නවා නම්, ඇය ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම හිතන්නේ ඇය දන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
එයාට ඒ සැත්කම අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ඔයාට හොඳයි...
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මට ඇය ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒක තමයි වැදගත්.
ඔවුන්ගේ පැරණි දේවල් ඉවත් කරන්න.
අපි ඒවා හ්යුන්-වූට තැපැල් කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා අද මෙහෙට එන්නේ CEO විදියට නෙවෙයි, ගනුදෙනුකරුවෙක් විදියට කියලා.
ඉතින් මම නිවාඩුවක් ගත්තා.
මම මෙහෙට ආවේ ගනුදෙනුකරුවෙක් විදිහට.
- ඔයා මොනවද ගන්න යන්නේ? - මම දැන් වටපිට බලනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මිලදී නොගන්නා ගනුදෙනුකරුවන්ට වෛර කරනවා කියලා.
මේක ඩේ ස්පා එකක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙතනින් බඩු ගන්න ඕන.
සමහරවිට අපි පුටු ඔක්කොම අයින් කළ යුතුයි. ඒක කොහොමද?
ඒ වගේම ළමයි සෙල්ලම් කරනවද?
ළමයින්ට මේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ නෙවෙයි, තේමා උද්‍යානයක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඒකයි අපි විවේක ගන්න තිබුණු හැම තැනක්ම අයින් කළේ.
හරි. මම හොඳ ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ සල්ලි වියදම් කරන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? මම ඒක ගන්නම්.
මට ලිප් බාම් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. මගේ තොල් වේලිලා.
හ්ම්.
සල්ලි වියදම් කරලා මට මෙච්චර මහන්සි ඇයි?
ඔයාට මහන්සිද? ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්. අපිට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
නැත.
මම වටපිට බලනවා.
මේ පිරිසැලසුම අපූරුයි. විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි ලිප් බාම් එකක් ගන්න සැලසුම් කළා, ඒත් එක්කම මොයිස්චරයිසර් එකකුත් ගත්තා.
මමත් කබායක් පවා ගත්තා.
මම ඇඳුම් ගන්න සැලසුම් කළා, නමුත් ඊට පස්සේ මම ස්කාෆ් දැක්කා
ගැලපෙන අත්වැසුම් ඒ අසලම තිබුණි.
ඒ සුවඳ විලවුන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
මේ මුළු අදහසම ඔයා ගෙනාවා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ සෑම කෙනෙකුගේම අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමටයි.
ඉතින් ඔයා හැම ඉඩක්ම pop-up store වලින් පුරවලා.
හොඳයි, මම ආපහු එනකොට, පොප්-අප් වෙළඳසැල් ඉතිහාසයට එකතු වෙනවා.
- ඇයි? - ඒක මහන්සියි.
මගේම සල්ලි වියදම් කළත් මාව රැවටුනා වගේ දැනෙනවා.
මිනිස්සුන්ට තමන්ව පාවිච්චි වෙලා වගේ දැනෙන්න ඕන නෑ.
මේක තමයි මම හිතන්නේ.
අපි මේ ඔක්කොම අයින් කරලා පුටු ආපහු ගේනවා,
සුවපහසු මිල අධික ඒවා.
ඊට පස්සේ අපි ලොබි ප්ලාසා එක ප්‍රතිසංස්කරණය කරලා ඒක අවකාශයක් බවට පත් කරනවා.
අපිට ප්‍රසංග පවත්වන්න පුළුවන් තැන, ළමයින්ට දුව පැන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් තැන.
- හහ්? - ඔයාට මෙතනින් හමුවීමක් කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔබේ දරුවන් රැගෙන එන්න
එළියේ සීතල කාලෙට ඒ තැන බලන්න.
හොඳයි වගේ. මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නකොට සතුටින් ඉන්නවට මම කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
සැත්කමෙන් පසු ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්නවා.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? - රූපවාහිනියේ, ඔයා ඒක නිතරම දකිනවා.
මොළයේ සැත්කමකින් පසු, මිනිසුන්ට මතක ශක්තිය නැති වේ,
ඊට පස්සේ ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විදිහට හැසිරෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඇත්ත නෙවෙයි. මගේ ජීවිතේ නම්, මට තව කාලයක් ලැබෙයි.
මට ඒක කලින් හිටියාට වඩා හොඳ කෙනෙක් විදිහට ගත කරන්න ඕන.
ජියොන් මහත්මිය!
ඒ හෝ-යෙයොල්ගේ අම්මගේ කටහඬ නේද?
- මම දැන් මෙතන. - හරි.
ඒත් ඇයි ඔයා ඇස් පහත් කරගෙන මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
- මම කැමතියි-- - ආපසු ගෙවීම් නැහැ.
මමත් මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න උත්සාහ කළා, නමුත් දැන් කාලය ඇවිත් කියලා මම හිතනවා.
හරි. මුදල් ආපසු ගෙවීමට හේතුව මට අහන්න දෙන්න.
- ඒක පැහැදිලි කරන්න. - මම?
ඔහ්, ඔයා ඒ කාලේ ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරලා ඒ ගැන බොරු කිව්වාද?
ඔයා පොඩි...
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි. ඒක වෙන දෙයක්.
ආහ්, ඔයා ඒ ගේමින් කොන්සෝලය හොයාගත්තද? මම ඒක ගත්තේ සෙකන්ඩ්හෑන්ඩ් එකෙන්.
ඔයත් ගේමින් කොන්සෝලයක් ගත්තද?
ඔහ්, ඔහ්.
කරුණාකරලා මට කියන්න මේක මොකක්ද කියලා.
ඔහු අපේ ඉතුරුම්වලින් මුදල් ලබාගෙන කොටස්වල ආයෝජනය කිරීමට භාවිතා කළේය.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ බාගයක් විතරයි.
ඔහු ක්‍රිප්ටෝ මුදල් පවා මිලදී ගත්තා. දැන් එය 90% කින් පමණ පහත වැටී ඇත.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
හ්යොන්-සුක්, මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඔහු සමඟ පසුව කටයුතු කරන්නම්, නමුත් දැනට, මම ඔබට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබ ඔබේම මාර්ගයට යා යුතුය.
නෑ, කරුණාකරලා!
කෙසේ වෙතත්,
මම කිම්චි හැදුවම, ඔයාට මැසේජ් කරන්නම්. ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
මම එයාගේ අම්මා, ඒත් මමත් පිළිගන්නවා
ඔබ වැනි ලස්සන කාන්තාවක් ඔහුට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය.
හ්යොන්-සුක්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මිස් ජියොන්!
මම එයාට සල්ලි දෙන්නම්, ඊට පස්සේ මම ඔයාව මරනවා!
- රත්තරනේ, රත්තරනේ! - යන්න!
ශුභාරංචිය!
පැටියෝ, මම ගොඩක් ධනවත් මිනිහෙක් වෙන්නයි යන්නේ. දැන් ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේ-ඉන් මට කිව්වා එයා යමක් ගත්තා කියලා
නමුත් ඒ ගැන පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
මේ ගොඩනැගිල්ල මෙතන.
ඔව්, නමුත් මම සෑම දිනකම පිරිසිදු කරනවා, මම නාම පුවරුවට වතුර දමනවා,
මම වතුර ටැංකිය විෂබීජහරණය කරනවා...
- උහ්-හුහ්. - ...මම බිම පවා ඉටි ගානවා.
- මමත් තීන්ත ගාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා. - මට තේරෙනවා.
ඒකෙ හොඳ පයින් ගමනාගමනයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒක මංතීරු දෙකක මාර්ගයකට ආසන්න නිසා, ඒක හොඳට පේනවා.
- ඒ වගේම කුලියට දීමත් හොඳයි. - ඔහ්, ඔව්, ඒක හරි. ඒක හරි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? අම්මෝ, ඔයා ඒක විකුණන්නද හදන්නේ?
- ඔහ්-- - මම ඒ ගැන හේ-ඉන් එක්ක සාකච්ඡා කළා,
ඒ වගේම අපි මේ ගොඩනැගිල්ලම ඔබට දෙන්න තීරණය කළා.
ඔහ්?
ඔහ්, අහ්...මොකක්ද?!
මම සෝල් වලට ආපහු ආවම,
අපගේ ගණකාධිකාරීවරයා ඔබට සකස් කළ යුතු ලියකියවිලි මොනවාදැයි ඔබට දන්වනු ඇත.
ඔහ්, ඉන්න. නොමිලේද කියන්නේ?
ඒක තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
- ඔව්! - ම්ම්.
ම්ම්, වාව්. මට හොඳටම ඇති. මේක නම් අහලාවත් නැති දෙයක්.
මම ඉඩම් හිමියෙකුගේ පුතෙක් වෙන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා මගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
- නවත්තන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු. හරිද? - හහ්?
දැන් ඔයා තාත්තත් එක්ක කතා කළොත් හොඳයි.
යන්න.
ඉතින් මම දැන් හිතන්නේ පළවෙනි මහල අලුත්වැඩියා කරන්න.
සහ එය යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත් කිරීම.
හේයි, ඔයා බොක්සිං පුහුණුකරුවෙක්. ඒකට ඇලී සිටින්න.
දැන් අම්මේ. මම මගේ සැලෝන් එක මාරු කරන්න ඕන කියලා කිව්වා.
පළමු මහල පරිපූර්ණව ගැලපෙනු ඇත.
ඇතුල් වීම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර පිරිසිදු කරනවද කියලා සහ හැමදේම හරියටම--
මම පඩිපෙළෙන් ඒ ස්ටිකර් ඔක්කොම ගලවනවා. ඔයා කොහොමත් තුන්වෙනි තට්ටුව පාවිච්චි කරන්න.
- හ්යොන්-ටේ? - ඔව් අම්මේ?
ඔබේ ව්‍යායාම ශාලාව මාරු කිරීමට කාලයයි.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන විහිළු කරන්නේ?
විහිළුවක් නෙවෙයි.
- ඔයා කුලියට ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ. - ඉන්න. මම උත්සාහ කරනවා--
- අහන්න. - ඔව්.
මේකට තමයි අපිට ගිවිසුම් තියෙන්නේ පුතේ.
අහ්...
"කුලී නිවැසියා මාසික කුලිය එක් වරකට වඩා කල් ඉකුත් වී ඇත්නම්,
ඉඩම් හිමියාට කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළ හැකිය."
- ඒක බලන්න. - ඉතින් මොකක්ද? මම යන්නම ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඔයාට කියන්නේ ආපසු ගෙවපු කුලිය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්න කියලා. ඒක හැම මාසෙම 10 වෙනිදා ගෙවන්න ඕනේ.
දැන් ඉන්න.
මම එහෙම කරන්නම ඕනද? හහ්? මම ගැන මොකද?
වෙළඳපල මිල වොන් මිලියනයකි. ඔබට එය ගැලපෙන්නේ නම් ඔබට එහි පදිංචියට යා හැකිය.
හ්ම්! මම දැන් ඉන්න තැනට වඩා ඒක මිල අධිකයි.
ඒක නියම තැනක් නිසා.
කොහොම වුණත්, ඔයාගේ අම්මයි මමයි දියුණු වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ දෙදෙනා සමඟ වඩාත් දැඩි, ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක්.
ඔබේ නිවාස හිමියා ලෙස.
අම්මෝ තාත්තේ, අපි අතරේ මේ තරම් ආතතියක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
- මම ඔයාට කියන්නේ. - ඔහ්.
බොහෝ අවස්ථා තිබුණා,
දෙමව්පියන් විදිහට ඔයාලා දෙන්නම අපේ අධිකාරියට අභියෝග කරනවා වගේ දැනුනා.
මෙය ඔබේ දෙමාපියන්ට කීකරු වීමෙන් ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය තහවුරු කර ගැනීමට ඇති ක්‍රමයකි.
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි. - ම්ම්?
මට ඕන එයාලගෙන් කුලිය ගෙවන්න විතරයි.
ඔහ්, ඇත්තටම, බොන්ග්-ඒ? ඔයා ඒක කියන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, අපේ ඩුබොන්ග් ගොඩනැගිල්ල--
- හහ්? ඩුබොන්ග් ගොඩනැගිල්ල? - ඩු-ග්වාන් සහ බොන්ග්-ඒගේ ගොඩනැගිල්ල.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- හරිම ඇලෙන සුළුයි. - ඔව්.
මෙතැන් සිට, ඔබ පවුලේ කෙනෙක්ද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
අපි කුලිය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔක්තෝබර් විතරයි, අපිට නත්තල් සැරසිලි තියෙනවද?
හොඳයි, ඔයා එයාලට ඒක කරන්න කිව්වා.
මම?
අස්වැන්න මංගල්‍යය දැනටමත් අවසන්.
නත්තල ළඟ ළඟම එනවා. ශීත කාලයත් එහෙමයි.
අපි උත්සව මනෝභාවයක් ඇති කළ යුතුයි.
ඒ නිසා පාරිභෝගිකයින් ඔවුන්ගේ ශීත ජැකට් මෙතැනින් මිලදී ගැනීමට කැමති වනු ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට තරඟය පරාජය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
හැලොවීන් ඉවර වුණු ගමන්ම ඒකට සූදානම් වීමෙන්.
ශීත ඍතුවට අවශ්‍ය භාණ්ඩ විකුණන පළමු අය වෙමු.
ඔහ්.
මේක පෙරහුරුවක් විතරද?
ඔව්. අලෙවිකරණ කණ්ඩායම දවස පුරාම මේ සඳහා වැඩ කරමින් සිටියා.
හ්ම්.
ඒ හිමද?
වෙන කවුරුහරි මේක දකිනවද?
ඒකෙ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉන්න. පෙරහුරුවට හිම ලැබෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න.
හ්ම්.
අමුතුයි, සරත් සෘතුවේ හිම තියෙනවා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණා ඉක්මනින් හිම වැටෙයි කියලා. ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඒක හරි.
මම ප්‍රාර්ථනා කළ දේ සැබෑ වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමයේ ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වෙන්නයි යන්නේ.
මම…
මේ හිම පතනය ඒකට කියලා හිතන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඊට වඩා හොඳ ලකුණක් තවත් කොහෙද?
ඔයා තාමත් කල්පනා කරනවා.
ඒ මෝඩයා? ඇයි?
ඇත්තටම මම මේක ඔයාට කවදාවත් කියන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මොකද මම හිතුවේ ඒකෙන් ඔයාව ඕනෑවට වඩා පිරෙයි කියලා.
ඒත් මම කොහොම හරි ඔයාට කියන්නම්. ඒක මගේ දෙවෙනි රහස.
- ඒ මොකක්ද? - ඒ 372 බස් එක, ඔව්?
- මොකක්ද? - ඔයා ඒක පැදෙව්වා.
වැඩ ඇරිලා ගෙදර යන්න ඕනේ නේද?
ඕ. උ-හු, උ-හු. ඒක හරි.
ඔයා හැමදාම වාඩි වුණේ පිටිපස්සේ පේළියේ ජනේලය ළඟ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආපු බස් එක පස්සෙන් යන්න මම ගොඩක් වෙලාවට හන්ගං ගඟ තරණය කළා.
ඒ වාහන තදබදයේ එහාට මෙහාට යන්න මට සදහටම ගත වුණා.
ඇයි?
මම කියපු බස් එකේ ඉන්න මිනිහා?
බස් එක 372, ඒ මිනිහා ඔයා.
ඔව්?
ඔයා කොහොමද විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ?
හහ්?
ඒ මමද?
ඇත්තටම? ඒ මමද?
ඔව්, ඒ ඔයා.
ඒවා තමයි හොඳම රස.
හේයි, ඇයි ඔයා පෙරහුරුවට හිම ගෙනාවේ?
අද උදේ, බේක් හ්යුන්-වූ මෙතන...
සමාවෙන්න. පෙරහුරුවට හිම සාදන්නා ක්‍රියාත්මක කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්, ඇත්තටම අපි පෙරහුරුවක් සඳහා ඒ සියල්ල කළ යුතු නැහැ නේද?
හොඳයි, නීති දෙපාර්තමේන්තුව ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ගනුදෙනුකරුවෙක් බිම ලිස්සා වැටුණොත්, ඔයා දන්නවද?
බිම කොච්චර ලිස්සන සුළු වෙයිද කියලා මටම බලන්න ඕන.
ඔහ්, හොඳයි, එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
හිම පතනය විශාල හා ලස්සන කරන්න.
ඔව්. තේරුණා.
- මම අගය කරනවා. - ඇත්තෙන්ම.
හ්යුන්-වූ මේක කළේ හේ-ඉන්ට තියෙන ආදරේ නිසා කියලා මට මොකක් හරි කියනවා.
ඔයා හරි.
ඔවුන් දික්කසාද වුණා, දැන් ඔවුන් නැවත විවාහ වෙලා.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
ඇත්තටම ඒ මමද?
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
එයාලගේ ගුවන් ගමන යන්න ඇති. එයාලා කීයට එයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඒකට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම හැමදාම උදේට යාච්ඤා කළාට සතුටුයි.
ඒ සැත්කම කළාම හේ-ඉන් සනීප වෙයි.
ඊට පස්සේ ඇය සහ හ්යුන්-වූ...
... සතුටින් ජීවත් විය හැකියි.
ආ, ඒ ගැන...
බේක් හ්යුන්-වූ කිව්වා...
හ්ම්? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඇයට සැත්කම කළ පසු, හේ-ඉන්...
ඇයට හැකි විය
ඇගේ සියලු මතකය නැති වී යයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය විය හැකි අතුරු ආබාධයකි.
නමුත් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? අඩුම තරමේ ඇය බේරෙයි.
ඔහ්!
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අතුරු ආබාධ ගැන කිසිවක් නොකියන ලෙස මම හ්යුන්-වූගෙන් අයැද සිටියෙමි.
ඒ…
ඒක හොඳයි, මම හිතන්නේ.
එයාට මගේ කේන්තිය තේරෙනවා, එයා ඒක දැනගත්තොත්,
අපි කවදාවත් ඇයට ජර්මනියට යාමට ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා…
මට අපේ දුව ගැන හරිම දුකයි.
මගේ දුප්පත් දුව!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හැමදේම හොඳයි.
ඉතින් ඔයා ජර්මනියේ ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් වලටද යන්නේ?
ඔව්.
සම්බැං ජලාශය අසල තිබී ඉඩම් තැරැව්කරු ලෙස හඳුනාගත් මළ සිරුරක්, මිස්ටර් පියොන්
තුන්වෙනි එක කියන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට කියන්න රහස් තුනක් තියෙනවා කියලා.
- ඔයා මට දෙකක් විතරයි කිව්වේ. - ආහ්, ඔව්.
ඉතින් රහස තමයි…
- යොං-සුක්. - යොං-සුක්?
- වහලේ ජීවත් වෙන රකූන්? - ම්ම්.
මට කවදාවත් ඇයව දකින්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, මම ඇයව දකින්න කැමතියි.
- ඉතින් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම බොරු කිව්වා.
රකූන් කෙනෙක් වහලේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද? ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
වාව්.
මට ඒක කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම වහලයට යන අතර සෑම විටම ඇයට කතා කළෙමි.
කොච්චර මිහිරිද.
මෙන්න අපි.
- හේ-ඉන්. - මොකක්ද?
මමත් ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වද... එයාලට සැත්කම කරන්න බෑ කියලා?
එය නොවේ.
ඔබ වරක්
සැත්කම කරගන්න,
ඔබේ මතකය නැති වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මොන මතකයද?
ඔයාට නැති වෙන්න පුළුවන්
ඔබේ සියලු මතකයන්.
ඔබ දන්නා සෑම කෙනෙක්ම,
ඔබ ගිය සෑම තැනකම, ඔබ අත්විඳ ඇති සෑම දෙයක්ම.
ඔයාට හැමදේම අමතක වෙයි.
නමුත් තවමත්, ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙම සැත්කමයි.
ඒ නිසා…
මට සිද්ධ වෙනවා…
දැන්ම තීරණය කරන්න?
මට සැත්කම කළොත්, මගේ මතකය නැති වෙලා යයි.
නමුත් මම මැරෙන්නේ නැත්නම්?
ඔයා මගෙන් මොන වගේ පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
- හේ-ඉන්. - ඔව්, ඒ මොකක්ද හ්යුන්-වූ?
ඒක අමතක කරන්න.
මේ පහුගිය දවස් ටික අමතක කරන්න.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
මට සවන් දෙන්න.
නැවතිලා අහන්න.
මම ඔයා මැරෙනවා බලන්නේ නැහැ.
ඔයා... ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර,
අපි මෙයින් බේරෙමු.
හ්ම්?
හායි, හොං හේ-ඉන්.
මම... බේක් හ්යුන්-වූ.
මම... ඔයාගෙ මහත්තයා.
ඔයා දැන් හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
හොඳයි, මමත්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ,
දැන් අමුත්තෙක් කියනවා එයා ඔයාගේ මහත්තයා කියලා.
ඇත්තටම,
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔයා... ඔයා ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියේ.
ඒත් ඔයා බේරුනා.
අහ්...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මතක නැති එක දුකක් කියලා මම දන්නවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මොකද මම…
මට අමතක වෙලා නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා…
සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
අහ්.
ආහ්, මම අඬන්න හොඳ නැහැ.
මේ... ඔයා මාව දකින පළවෙනි වතාව.
ඒ වගේම මම ඔබට දැනුම් දෙන්න කැමතියි
මම තවදුරටත් ඔබේ පරිපූර්ණ පිරිමි අදහසක් නොවුනත්, මට සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, අපට දේවල් අවසන් කළ නොහැක.
ඔයයි මමයි... එක පාරක් පොරොන්දුවක් වුනා.
සහ හදවත වෙනස් වුවහොත් මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නොමැත.
එය ක්‍රියාත්මක නොවුනත්…
නැත්නම් අපි එකිනෙකාට වෛර කරනවා,
පවා…
...අපට සිදුවුවහොත්
නැවත ආරම්භ කරන්න.
එවිට පවා,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඒක අපේ පොරොන්දුව.
දැන් ඔයා සුව වෙලා ඉන්න නිසා, අපි උද්යෝගිමත් දේවල් කරන්නම්.
මෙන්ම සෑම දිනකම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දේවල් එකට.
අපි ඔබේ වීදුරු බඳුන පුරවන්නෙමු.
අපේ ජීවිතයත් එක්ක.
ඒක තමයි මට ඕන.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි අතරට කිසිම දෙයක් එන්න බෑ.
මම…
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-ඉන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි…
…සැමවිටම.
කඳුළු රැජින
මට ඒක හොඳටම මතකයි.
සඳ, සුළඟ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, පිටව යාම ගැන යාඥා කරන්න එපා කියලා.
නැත්නම් ඔයාගෙ පවුලේ අය කියලා කතා කරන අයට රිදෙයි.
ඩා-හයි!
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ මම විදිහටමයි. මම මැරෙන්නේ එහෙමයි.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ විදිහට තමයි රෝහල මේ සැත්කම කරන්න කැමති කියලා එයාට තේරුනේ.
මම මේ කාන්තාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
මට මෙහෙම කරන එක නවත්තන්න! මට ජීවත් වෙන්න ආසාවක් ඇති කරන එක නවත්තන්න.
හේ -ඉන්!